+++
title = "001 Nityanand Misra"

+++
[[Nityanand Misra	2015-03-06, 11:31:45 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/CsCplTwBHj8)]]



  
  
On Friday, March 6, 2015 at 10:41:49 AM UTC+5:30, vyas pankaj wrote:

> 
> > **ह**काराद् मालिन्यं हरति सकलं द्वेषजनकं, >
> यथा भा **ओ**कारात् तिमिरमखिलं ह्योणतितराम् । >
> **लु**नाति क्रोधादीन् मनुजषडरातीन् मतिहरान्, >
> ततस्ता**मी**ड्यां होलीं प्रणमति लोकः शुभवहाम् ।। >
> 
> > 
> >   
> > 
> > 
> > 

  

चतुर्थचरणेछन्दोभङ्गदोषः। ‘रसै रुद्रैश्छिन्ना यमनसभला ग: शिखरिणी’ इत्यनुसारं सप्तमो वर्णो लघुः स्यात्।

  

  

